Zuweisungen von Zeichen zu  Werten.
Jedes Zeichen muss auf eine eigene Zeile, gefolgt von einem Wert, getrennt von Leerzeichen.
Nur in diesem Schema wird das Zeichen mit seinem Wert vom Programm gelesen.
Der Wert eines Zeichens liegt im Bereich der Natürlichen Zahlen ohne Null.

Die Ziffern 1 bis 9 sind für Zahlen in Termen reserviert und können nicht zugewiesen werden.
Die Zeichen 0 und s sind reserviert für die übersetzung von Zahlen. Bsp: 3 -> sss0

Wenn die Zeichen s und 0 nicht zugewiesen werden, werden sie vom Programm hinzugefügt
um Zahlen im Term zuzulassen.

+ 1
- 2
* 3
/ 4
= 5
0 6
s 7
a 8
b 9
